Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.automl.autots.po
Languages: zh_cn

source: The AutoTS Class. AutoTS is an automated machine learning tool for PaddleTS. It frees the user from selecting hyperparameters for PaddleTS models or PaddleTS pipelines.
zh_cn: AutoTS是用于支持PaddleTS的自动机器学习能力组件。AutoTS 可以支持 PaddleTS 模型和 pipeline 的自动超参数选择，减少人工介入成本，降低专业门槛。

source: A class of a paddlets model or a list of classes consisting of several paddlets transformers and a paddlets model
zh_cn: 一个 PaddleTS 模型的类名，或者是由若干个 PaddleTS 的特征工程类名与一个 PaddleTS 模型类名组成的列表。

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量，输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: Sampling intervals between two adjacent samples.
zh_cn: 相邻样本间的采样间隔。

source: The domain of the automl to be optimized. If search_space is 'auto', the default search space will be used.
zh_cn: 用于 AutoTS 超参优化的搜索空间。若搜索空间设置为 'auto'，内置的默认搜索空间会被应用于超参优化。

source: The algorithm for optimization. Supported algorithms are "auto", "Random", "CMAES", "TPE", "CFO", "BlendSearch", "Bayes". When the algorithm is "auto", search_alg is set to "TPE" based on experimental experiences.
zh_cn: 超参优化算法。支持的算法为 'auto', 'Random', 'CMAES', 'TPE', 'CFO', 'BlendSearch', 'Bayes'。若设置为 'auto'， 则会基于我们的试验、测试结果采用'TPE'作为超参优化算法。

source: A string of resampling strategies. Supported resampling strategy are "auto", "cv", "holdout".When the strategy is "auto", resampling_strategy is set to "holdout" and split_ratio is set to DEFAULT_SPLIT_RATIO by default.
zh_cn: 重采样策略。支持的重采样策略是 'auto', 'cv', 'holdout'。若设置为 'auto'，则 'holdout'策略会被默认使用，split_ratio 会被设置为DEFAULT_SPLIT_RATIO。

source: The proportion of the dataset included in the validation split for holdout. The split_ratio should be in the range of (0, 1). When the split_ratio is "auto", split_ratio is set to DEFAULT_SPLIT_RATIO by default. Note that the split_ratio will be ignored if valid_tsdataset is provided in the `AutoTS.fit()`.
zh_cn: 重采样策略为 holdout 时，被留作验证集的数据的比例。切分比例必须在(0, 1)内。当切分比例设置为 'auto'， 则切分比例会被设置为 DEFAULT_SPLIT_RATIO。 注意：若 valid_tsdataset 在 fit 中被提供，则此变量会被忽略。

source: Number of folds for cv. The k_fold should be in the range of (0, 10].When the k_fold is "auto", k_fold is set to DEFAULT_K_FOLD by default. Note that the k_fold will be ignored if valid_tsdataset is provided in the `AutoTS.fit()`.
zh_cn: 当重采样策略为 cv 时，交叉验证的 fold 的数量。此参数必须在(0, 10]内。当被设置为 'auto'，k_fold 会被设置为DEFAULT_K_FOLD。注意：若 valid_tsdataset 在 fit 中被提供，则此变量会被忽略。

source: A string of the metric name. The specified metric will be used to calculate validation loss reported to the search_algo. Supported metric are "mae", "mse", "logloss". When the metric is "auto", metric is set to "mae" by default.
zh_cn: metric的名字。metric 会被用于计算在 validation 数据集上的 loss，并反馈给超参优化算法。

source: According to the mode, the metric is maximized or minimized. Supported mode are "min", "max". When the mode is "auto", metric is set to "min" by default.
zh_cn: 根据优化模式，metric会向增大或者减小的方向优化。

source: Whether to refit the model with the best parameter on full training data.If refit is True, the AutoTS object can be used to predict. If refit is False, the AutoTS object can be used to get the best parameter, but can not make predictions.
zh_cn: 是否利用超参寻优过程中获得的最佳参数 refit 模型。若是 True，则AutoTS 模型可以用于预测。若是 False，则 AutoTS 模型可以用来获取寻优过程中获得的最优参数，但不能用于预测。

source: Local dir to save training results and log to. Defaults to `./`.
zh_cn: 用于存放 ray 的运行结果。临时日志由于ray的已知issue，暂未存储在用户指定的local dir。用户须自行清理ray的临时log文件夹，基于系统，可能存储于/tmp 或 /usr/tmp 等文件夹。临时文件夹可由环境变量RAY_TMPDIR/TMPDIR，或者基于系统根目录的/tmp或者利用tempfile.gettempdir()获取。

source: Not supported yet. This feature will be comming in future.
zh_cn: 暂未支持。

source: Examples
zh_cn: 使用案例：

source: Fit the estimator with the given tsdataset. The way fit is done is that the search algorithm will suggest configurations from the hyperparameter search space, then choose the best parameter from all configurations. If refit is True, the fit() will refit the model with the best parameters on full training data.
zh_cn: 利用给定的 tsdataset 拟合评估器。拟合过程中，优化算法将从搜索空间中推荐算法的参数配置，并在配置中选择最佳的算法参数配置。如果 refit 是 True，那么最佳的参数配置与训练数据将被用于拟合最佳模型。

source: Train dataset.
zh_cn: 训练数据集。

source: Valid dataset.
zh_cn: 验证数据集

source: The number of configurations suggested by the search algorithm.
zh_cn: 超参优化算法可以建议的算法配置的数量。

source: CPU resources to allocate per trial.
zh_cn: 被分配到每个算法配置训练过程中的 CPU 资源。

source: GPU resources to allocate per trial. Note that GPUs will not be assigned if you do not specify them here.
zh_cn: 被分配到每个算法配置训练过程中的 GPU 资源。注意，如果你不指定此参数，则GPU资源不会被使用。此参数的使用可以查看AutoTS使用文档。

source: The maximum number of trials running concurrently.
zh_cn: 最大并发运行的参数试验数量。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: Refitted estimator.
zh_cn: 拟合过的评估器。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Make prediction.
zh_cn: 推理预测。

source: Data to be predicted.
zh_cn: 被预测数据。

source: Predicted results of calling `self.predict` on the refitted estimator.
zh_cn: 在 refit 后的评估器上调用 predict 的预测结果。

source: Return the best parameters in optimization.
zh_cn: 返回超参寻优过程中获得的最佳算法配置参数。

source: The dict of the best parameters.
zh_cn: 最佳算法配置参数的字典。

source: Return the best_estimator in optimization.
zh_cn: 返回超参寻优过程中获得的最佳模型。

source: The best_estimator in optimization.
zh_cn: AutoTS计算获得的最佳模型

source: Return the search space. If search_space is 'auto', it will return the default search space.
zh_cn: 返回参数搜索空间。如果搜索空间是 'auto'，它会返回内置的默认搜索空间。

source: The dict of search space.
zh_cn: 搜索空间的配置字典。

source: AutoTS doesn't support save() yet.
zh_cn: 暂未支持。

source: Whether the autots model has been refitted
zh_cn: Autots 模型是否进行 refit。
